Selamat malam, saudara-saudara! Selamat malam, datang dan temui Dabei malam ini. Malam ini, Dabei enam puluh satu koma enam,
Aku akan menidurimu sampai umur lima puluh lima, jadi aku hanya bisa melakukannya dengan pukulan pertama. Peralatan apa yang Anda miliki?
Mengapa kamu membawa tas di sana?
Kartu hitam! Jangan datang ke Eight Ten, hanya kartu hitam saja kakak. Kartu hitam. Saya merasa seperti saya bisa membuang tas saya.
Kepala ini juga bisa dijual seharga enam puluh.
Yang ini sudah harganya 6,3 juta! Ah, penerbangan luar angkasa sangat menyenangkan. Saya ingin bermain di pangkalan penerbangan luar angkasa selama sisa hidup saya.
Sudah berakhir dan paket yang hilang hilang. Itu semua karena hilangnya paket. Siapa ini? Teman air, teman air, ayo pergi.
Apa yang kamu ambil? Apa yang kamu ambil? Saya siap untuk melempar.
Itu tidak berarti apa-apa! Anda menelepon sejumlah besar orang. Mengapa Anda menargetkan saya? Drone itu ditembak jatuh,
Mengapa rekan timmu memukulku? Betul, angkanya paling besar! Hei hei hei hei hei hei hei hei!
Apa maksud rekan setim Anda di Veyron dengan hal ini?
Itu bukan dia. Yang utama adalah dua orang tidak berkelahi dan satu orang tidak berkelahi. Saya tidak mengerti apa maksudnya?
Itu seharusnya menjadi kartu liar. Ini adalah tikus roh yang telah lapar selama tiga belas menit.
Sekarang dia menunggu musuh zipline lengah. Sebagai seorang astronot, dia berjalan berlutut,
Sangat ahli dalam hukum perburuan di negeri ini.
Ah! Ah! Naga berekor tiga itu tetaplah Liu Tao. Ah! Ah! Jangan lelah mendengarkan saudaraku, aku untukmu, aku untukmu,
Perlakukan kamu seperti ini.
Ada tiga kelompok rekan satu tim, benar atau salah? Coba saya lihat, ketiga naga perkasa itu benar-benar berasal dari tiga kelompok. Hahahahaha!
Sedikit gemuk! Lain kali, ingatlah untuk datang lebih awal dan beri saya kesenangan! Anda harus meledakkannya untuk saya lebih awal,
Begitu Anda dan saya memiliki gambaran yang jelas, kami akan bahagia!
Setelah rusak, Wolong muncul dari gunung; dua perusahaan menjadi terkenal dalam satu pertempuran; tiga perusahaan adalah musuh di dunia. Ayo, duduklah, saudaraku,
Lepas landas! Ayo minta Kakak Ma melakukan dua hal, datang dan lakukan dua hal di luar angkasa.
Penjara saya. Halo, Halo Kapten, saya datang! Ayo, ayo, aku siap.
Sebuah tim di jembatan, tim di jembatan, datang, datang, menghadap. Satu lagi, satu lagi,
Pindahkan dia, ini juga di depan.
Ya abang, bekukan, bekukan, bekukan, sudah ada di sini, sudah ada di sini. Sungguh kejam! Dia mengulurkan pedangnya,
Biarkan aku membeku, kalau tidak aku akan mengayunkan pedangku ke kepalaku. Saya, saya, saya akan membantu Anda mengeluarkannya. Di sini tidak terlalu aman.
Tarik keluar dengan cepat, tarik keluar dengan cepat! Saya dikelilingi oleh naga, ada musuh, kebocoran, kebocoran. Ah, saudaraku, ah, satu lagi.
kilatan! Seseorang, ups, menyemprotnya! Yang ini akan memukulmu! Bersamanya, dia memukul saudara itu dengan satu pukulan!
Cantik, mereka diselamatkan di sana, apakah mereka diselamatkan di sana? Tidak, aku bisa menyelamatkan saudaraku, aku bisa menebusnya,
Ruang kosong di ruang terbuka.
Sangat cantik! Kamu sangat berani, Saudaraku, berhenti saja, dan jika ada uang, saya berani bertaruh dia tidak bisa mengalahkanmu.
Kamu aman di sampingku, saudara-saudaraku aman di sampingmu. Sial, kenapa kamu begitu gemuk? Tidak ada lagi keberanian.
Kamu bisa memberikannya padanya, oke, bayar lima, ayo coba belanja lagi. Bagus,
Masih ada lima senjata lagi di jembatan, saudara. Aku punya lima senjata lagi yang disembunyikan di sana, di jembatan. Buang setelah dikirim ya kak.
Pasti ada gan, pasti ada gan, gak mungkin seperti ini. Kamu di sini, di sini,
Kemarilah saudaraku, aku akan memberimu daerah Garao dan kamu bisa memakannya.
Aku akan mempermalukan diriku sendiri!